[SPEAKER_01] Nadia Rappin, Maïf, bonjour.
[SPEAKER_01] Oui, bonjour, c'est Madame Fontaine au téléphone.
[SPEAKER_01] Je vous appelle parce que j'ai eu un bris de glace au 2 janvier et le garage me relance parce qu'ils n'ont toujours pas été remboursés.
[SPEAKER_01] Vous voulez savoir où ça en était ?
[SPEAKER_00] D'accord, je vais accéder à votre dossier.
[SPEAKER_00] Est-ce que vous pourriez me rappeler votre numéro de sociétaire ou la référence du dossier, s'il vous plaît ?
[SPEAKER_01] Mon numéro de sociétaire, c'est...
[SPEAKER_01] Attendez, je le retrouve dans les mails.
[SPEAKER_00] Si vous ne l'avez pas, ne vous embêtez pas, je vous retrouve autrement.
[SPEAKER_00] Rappelez-moi votre date de naissance, s'il vous plaît.
[SPEAKER_01] Attendez, je l'ai, le numéro de sociétaire.
[SPEAKER_01] C'est 189 268 P. D'accord, je vous remercie.
[SPEAKER_01] Vous pouvez me rappeler votre date de naissance, s'il vous plaît ?
[SPEAKER_00] Le 14 avril 1967.
[SPEAKER_00] Parfait, je vous remercie.
[SPEAKER_00] Alors j'ai un dossier effectivement avec la Renault Twingo, un bris d'éléments vitrés sur le pare-brise, donc c'est un dossier qui est en cours de gestion chez nous.
[SPEAKER_01] D'accord, mais comment ça se fait que ça prend autant de temps ?
[SPEAKER_01] Là le garage me demande, il me dit que d'habitude ils sont remboursés plus rapidement, il ne comprend pas et moi il m'appelle deux fois par jour là.
[SPEAKER_00] Oui, alors effectivement, je vois que c'est un dossier qui a été ouvert le 1er janvier.
[SPEAKER_00] On a des délais de gestion.
[SPEAKER_00] Je regarde, c'est un dossier pour l'instant qui est en cours d'analyse auprès d'un cabinet d'experts puisque le remplacement du pare-brise a eu lieu.
[SPEAKER_00] on étudie les pièces que le garage nous a transmises, c'est-à-dire la facture des réparations.
[SPEAKER_01] Pourquoi il y a un expert qui étudie ?
[SPEAKER_01] C'est quoi le problème ?
[SPEAKER_00] Il n'y a aucun problème, c'est que toutes les factures qui sont
[SPEAKER_00] qui sont liés à une réparation auto sont soumis à expertise.
[SPEAKER_00] Donc, en général, l'expert intervient avant la réparation.
[SPEAKER_00] Là, dans votre situation, le pare-brise a été changé avant puisque je suppose que le carrage vous l'a remplacé avant de nous faire la déclaration.
[SPEAKER_00] Donc, là, on est dans le modalité de gestion normale, à savoir l'expertise de la facture à distance.
[SPEAKER_00] Donc, on ne va pas voir votre véhicule, on va juste regarder si les prix pratiqués sont conformes au prix du marché.
[SPEAKER_01] D'accord, mais du coup, il va être remboursé quand le garage ?
[SPEAKER_00] Alors, on le tiendra informé.
[SPEAKER_00] D'ailleurs, on lui a envoyé un mail la semaine dernière pour l'informer de nos procès.
[SPEAKER_00] Donc, normalement, il n'est pas censé vous rappeler.
[SPEAKER_00] Donc, si jamais il recommence à vous rappeler, il explique que c'est en cours de gestion chez nous.
[SPEAKER_01] Il m'appelle deux fois par jour, c'est usant.
[SPEAKER_01] Moi, je me fais harceler parce que vous ne faites pas bien votre travail.
[SPEAKER_00] Alors, je comprends.
[SPEAKER_00] Comme je vous le disais, si vous le souhaitez, vous pouvez soit ne pas leur répondre, soit leur dire que c'est en cours de gestion chez nous et que s'ils ont besoin d'une information, ils peuvent nous contacter directement puisqu'on leur a transmis nos coordonnées.
[SPEAKER_00] Donc, c'est un dossier qui doit être exclusivement géré entre le garage et la Maïf.
[SPEAKER_00] Normalement, votre pare-brise est changée, donc vous n'avez pas vocation à intervenir et si vous ne souhaitez pas leur répondre, vous pouvez ignorer leur appel.
[SPEAKER_01] J'espère qu'ils ne vont pas me rappeler et que ça va être réglé au plus vite quand même.
[SPEAKER_00] En tous les cas, on s'y efforce et dès qu'on a un retour, de toute façon, on leur fait part puisque c'est eux qui seront bénéficiaires du règlement, donc ils seront tenus informés.
[SPEAKER_01] Vous avez d'autres questions ?
[SPEAKER_01] Non, c'est bon.
[SPEAKER_01] Parfait, je vous remercie, bonne journée.
[SPEAKER_01] Bonne journée, au revoir.